Sebelum waktu berjalan, ada sebuah Kubus.
Kami tak tahu dari mana asalnya,
hanya tahu kubus itu memegang kekuatan
untuk menciptakan dunia
dan mengisinya dengan kehidupan.
Begitulah ras kami lahir.
Selama waktu tertentu,
kami hidup harmonis,
tetapi seperti semua kekuatan besar,
ada yang ingin memanfaatkannya
untuk kebaikan dan kejahatan.
Maka dimulailah perang.
Sebuah perang
yang menghancurkan planet kami
hingga dipenuhi oleh kematian.
Kubus itu hilang ke ujung angkasa.
Kami mencari ke seluruh galaksi,
berharap bisa menemukannya
dan membangun kembali rumah kami.
Menyusuri setiap bintang, semua dunia.
Ketika harapan tampak sudah sirna,
pesan penemuan baru membawa kami
ke sebuah planet tak dikenal bernama...
Bumi.
Tetapi kami sudah terlambat.
TIMUR TENGAH
SEKARANG
Astaga, lima bulan bertugas,
aku tak sabar pulang.
Sepiring étouffée buaya buatan ibuku.
Kau membicarakan buaya
dan jangkrik panggang
selama berminggu-minggu.
Aku takkan pergi ke rumah ibumu, Fig.
Bobby, daging buaya itu yang paling lezat.
Aku paham.
Bahasa Inggris saja.
Berapa kali kami bilang
kami tak bisa berbahasa Spanyol?
Kenapa aku yang repot?
Itu bahasa leluhurku.
Silakan saja. Terserah.
Kalian ingat akhir pekan? Sox di Fenway.
- Hot dog dan bir yang tak enak.
- Hari yang sempurna.
Bagaimana denganmu, Kapten?
Punya hari yang sempurna?
Aku tak sabar untuk memeluk anakku
untuk pertama kalinya.
- Dia menggemaskan.
- Itu terlalu...
Diam!
Aku siap untuk ini.
Bagi kalian yang punya nyali,
temui aku di lapangan.
PUSAT KOMANDO
OPERASI KHUSUS, QATAR
Lihat crossover ini.
Layaknya Jordan di masa keemasannya.
- Minggir.
- Oh, Bung. Apa-apaan?
- Lennox!
- Apa kabar?
- Air?
- Terima kasih.
Kau mau membantuku?
Kolonel Sharp, ada penyusup
tak dikenal, berjarak 16 kilometer.
Pesawat tak dikenal,
kau masuk ke wilayah udara AS.
Aktifkan pengenal
dan keluarlah ke arah timur.
Raptor 1 dan 2, terbang ke arah 250
untuk menghadang.
Penyusup terbang rendah
tanpa sinyal yang bisa diidentifikasi.
Pesawat tak dikenal, kami akan mengawalmu
ke pangkalan udara SOCCENT AS.
Bila kau tak patuh,
kami akan gunakan persenjataan.
Aku lihat pesawat itu.
Ekornya bernomor 4500X.
Pak, 4500X ditembak tiga bulan lalu
di Afganistan.
Pasti ada kesalahan.
- Periksa lagi.
- Sudah, Pak.
Temanku ada di helikopter itu.
Pesawat tidak dikenal, kami akan
mengawalmu ke pangkalan udara SOCCENT AS.
- Di mana posisi pesawat itu?
- Jarak delapan kilometer.
- Istriku tersambung?
- Ya, Kapten.
- Nona-nonaku!
- Lihat.
Lihat dia, begitu besar.
Pipinya, seperti minta dikunyah.
Anak kita benar-benar menawan.
Aku tahu orang selalu mengatakannya,
kita telah membuat anak
yang menawan. Keren.
Tawanya mirip tawamu.
- Dia bisa tertawa?
- Untuk pertama kalinya.
Kau terlihat...
Kau yakin dia tidak mengentut?
Tidak, dia wanita terhormat.
Dia belum mengenalmu,
tetapi pasti akan kenal.
4500X. Ada yang tidak beres.
Helikopter itu mendarat.
Radarnya macet.
Asalnya dari helikopter itu.
- Will?
- Sarah?
Bila kau bisa mendengarku,
aku menyayangimu. Aku segera pulang.
- Ke kanan!
- Siaga!
Pilot MH-53, matikan mesin.
Suruh awakmu keluar
atau kami akan membunuhmu.
Tahan tembakan! Bersiap menyerang!
Astaga.
Mereka mengebom area transmisi!
Kita diserang!
Ayo! Cepat!
Dia mengincar berkas-berkas!
Potong kabelnya.
Aku perlu kunci! Ini terkunci!
Minggir!
SANGAT RAHASIA
Ini. Ayo!
Bersembunyi di sini!
Astaga. Baik.
Tidak!
Apa-apaan...
Epps, ayo!
Tuan Witwicky, berikutnya kau.
Aku punya banyak benda.
Lihat.
Baiklah.
Untuk keluargaku...
Siapa itu? Tunjukkan tanggung jawab.
Baiklah.
Untuk silsilah keluargaku,
aku putuskan untuk meneliti kakek buyutku,
orang yang terkenal,
Kapten Archibald Witwicky.
Penjelajah kondang.
Salah satu yang pertama yang meneliti
Lingkaran Arktik,
langkah yang sangat penting.
Tahun 1897 dia membawa
41 pelaut pemberani ke lapisan Arktik.
Cepat! Lebih cepat lagi!
Bergerak! Hancurkan! Dorong!
Es membeku lebih cepat dibanding
melelehnya! Hancurkan lebih cepat lagi!
Tarik! Tanpa pengorbanan,
tak ada kemenangan.
Kita akan sampai
ke Lingkaran Arktik, Teman-teman!
Begitulah kisahnya.
Inilah alat-alat yang digunakan
oleh pelaut abad ke-19.
DIAM
Ini kuadran, harganya $80.
Semuanya bisa dibeli.
Seperti sekstan ini, $50, murah sekali.
Ini cukup keren. Kacamata kakekku.
Aku belum tahu harganya,
kacamata ini melihat hal keren.
Apa kau akan menjual hatinya?
Ini bukan acara "Tunjukkan dan Jual".
Ini kelas 11.
Kakekmu belum tentu suka ini.
Maaf. Hasilnya akan kubelikan mobil.
Ada di eBay.
Bisa dibayar lewat PayPal atau kontan.
Kompasnya bagus
untuk hadiah Hari Columbus.
- Sam!
- Maaf.
Sayang sekali, kakek buyutku,
meski genius, akhirnya buta dan gila,
dan dimasukkan ke RSJ.
Menggambar simbol aneh
dan berceloteh tentang manusia es raksasa
yang menurutnya dia temukan.
Mungkin akan ada kuis besok,
mungkin tidak!
- Tidurlah dalam ketakutan malam ini.
- Lima puluh. 40? 30?
- Sam?
- Maaf.
Baik. Cukup bagus, 'kan?
Menurutku B minus.
B minus?
Kau melelang rongsokan milik kakekmu
di kelasku.
- Mereka suka... Tolonglah.
- Apa?
Lihat ke luar jendela. Kau lihat ayahku?
Yang naik mobil hijau.
Kuceritakan padamu
tentang mimpi seorang bocah
dan janji seorang lelaki padanya.
Dia bilang padaku, "Nak, kubelikan mobil,
jika kau bawa $2.000 serta tiga nilai A."
Aku punya $2.000 dan dua nilai A.
Inilah mimpi itu. B minus?
Mimpinya musnah. Berantakan.
Pak, tanyakan pada dirimu sendiri,
apa yang akan dilakukan Yesus?
Ya!
Jadi?
A minus. Tetap A.
Tunggu. Biar kulihat. Ini A.
- Cukup?
- Cukup.
- Ada sedikit kejutan untukmu, Nak.
- Kejutan apa?
Kejutan kecil.
Tidak. Ayah!
Ayah bercanda!
Memang. Kau takkan mendapat Porsche.
- Menurutmu itu lucu?
- Ya.
Kau kira aku akan membelikan Porsche
untuk mobil pertamamu?
Aku tak mau bicara padamu.
- Ayolah. Itu hanya lelucon
- Itu tidak lucu.
- Manny!
- Apa?
Suruh sepupumu melepas baju badutnya!
Dia terserang hawa panas lagi.
Menakuti kulit putih!
TAWARAN TERBAGUS
Riasanku meleleh. Mataku sakit.
Di sini? Katamu mobil bekas,
bukan rongsokan, Ayah.
Seusia kau, aku puas dengan mobil apa pun.
Kau pernah menonton film
Forty-Year-Old Virgin?
Ini akan membuatku seperti film itu.
Bahkan 50 tahun.
Kau ingin aku seperti itu?
Tak ada pengorbanan,
tak ada kemenangan.
Ya, moto Witwicky.
Tuan-tuan.
Bobby Bolivia. Seperti nama negara,
tetapi tanpa sakit perut.
Bisa aku bantu?
MOBIL BEKAS
Anakku ingin membeli mobil pertamanya.
- Kau datang menemuiku?
- Terpaksa.
Itu yang membuat kita keluarga.
Paman Bobby B.
- Sam.
- Sam, izinkan aku bicara denganmu.
Sarana untuk meraih kemerdekaan
menunggu di bawah kap.
Kuberi tahu,
bukan sopir yang memilih mobil.
Tetapi mobil yang memilih sopir.
Ikatan mistis antara manusia dan mesin.
Aku boleh disebut apa pun,
tetapi bukan pembohong.
Apalagi di depan ibuku.
Itu ibuku. Hei, Ibu!
Jangan begitu. Jika aku
memegang batu, kuhantam kepalamu.
Dia tuli, kau tahu?
Ini mobil yang mungkin dibutuhkan
oleh semua pria.
Mobil ini tak jelek.
Ada garis balapnya.
Ini mobil balap...
Apa ini?
Aku tak kenal mobil ini.
- Manny!
- Apa?
Mobil apa ini? Lihat ini!
Aku tak tahu, Bos!
Aku belum pernah melihatnya. Itu gila!
Jangan seperti Richie Ricardo!
Telusuri asalnya!
Terasa nyaman.
- Berapa harganya?
- Nah...
Karena ini mobil klasik,
dengan roda yang keren
dan cat khusus...
- Tetapi catnya sudah pudar.
- Ya, tetapi ini khusus.
Khusus pudar?
Ini mobil pertamamu.
Kau tak akan mengerti.
- Harganya 5.000 dolar.
- Aku tak mau lebih dari 4.000. Maaf.
Keluarlah, Nak.
Kau bilang mobil yang memilih.
Kadang mobil memilih sopir
yang ayahnya kikir. Keluar.
Yang ini 4000-an tetapi keren.
Ada Fiesta dengan garis balap.
TAWARAN BAGUS
Aku tidak mau Fiesta dengan garis balap.
Yang ini mobil klasik.
Aku menjual mobil tempo hari...
Ya ampun.
- Jangan cemas.
- Kau tak apa-apa?
Palu akan menghilangkan penyok ini. Manny!
Panggil sepupumu dan bawa palu
untuk menghantam ini!
JUAL TUNAI
...lebih hebat dari manusia...
Itu kesukaanku, kukendarai dari Alabama.
Empat ribu dolar.
Steve.
Halo, Pak Menteri.
Mereka masih amat muda.
Mereka para pakarnya, Pak.
Saat ini NSA merekrut dari SMU.
Teman-teman, itu Menteri Pertahanan.
Pakaianku terlalu santai.
Saudara-saudara, Menteri Pertahanan.
Silakan duduk.
Saya John Keller.
Kalian bertanya kenapa di sini,
inilah faktanya.
Pada pukul 19.00 kemarin,
Pusat Operasi SOCCENT di Qatar diserang.
Setahu kami, tak ada yang selamat.
Tujuan penyerangan
adalah meretas jaringan militer.
Belum pasti apa yang mereka kejar,
tetapi serangan mereka bisa digagalkan,
yang berarti mereka akan mencoba lagi.
Tak ada yang bertanggung jawab
atas serangan itu.
Satu-satunya petunjuk sejauh ini
adalah suara ini.
Itulah sinyal yang meretas jaringan kita.
NSA sedang menganalisisnya
dan mencegah komunikasi lanjutan,
tetapi kami butuh bantuan kalian
untuk menemukan pelakunya.
Kalian telah menunjukkan bakat besar
dalam analisis sinyal.
Kita dalam keadaan siaga penuh.
Presiden telah mengirim pasukan
ke Teluk Arab dan dan Laut Kuning.
Ini nyata.
Temui penanggung jawab kalian.
Kalian dibagi jadi beberapa tim,
mulailah bekerja.
Semoga berhasil.
Baiklah, Mojo. Aku sudah punya mobil.
Sekarang aku butuh gadis.
Aku butuh uang untuk mengajak kencan.
0 TAWARAN
Tidak ada tawaran.
Bagus. Bangkrut.
Kau mau pil pereda rasa sakit, Mojo?
Tidak. Terlalu dini.
Bagus. Apa kabar?
Tak apa-apa. Hanya sedang menyetir.
BAHAYA BILA DIHIRUP
Aku tahu kau mabuk karena ini,
tetapi kalau pipis di tempat tidurku lagi,
kau tidur di luar.
Cukup untuk hari ini.
Tak boleh tambah. Dasar pemadat.
- Ron, yang ini tidak rata.
- Ya, mungkin.
Yang ini goyah.
Segera kuperbaiki.
Bisakah kita mempekerjakan
orang yang profesional?
Sam, aku tak mau jejak kaki
di rumputku.
- Jejak kaki apa?
- Maka kubuat jalan setapak.
Jalanlah di atasnya.
- Ini rumput keluarga, Ayah.
- Tunggu sampai kau punya sendiri.
Kau memakaikan perhiasan betina
pada anjing jantan.
Sebagai Chihuaha, dia sudah malu, Bu.
Itu perhiasannya.
GRIYA TAWANG MOJO
Aku ingin kau pulang pukul sebelas.
- Baiklah.
- Pukul sebelas.
Demi Tuhan, tolong berhati-hati.
Kenakan sabuk pengaman!
Kau terlalu pelit.
Itu mobil pertamanya.
Memang seperti itu.
Saat ini, kami belum bisa mengonfirmasi
apa ada korban selamat.
Astaga.
Markas-markas kita di seluruh dunia
dalam level DEFCON Delta,
tingkat kesiagaan tertinggi.
Kita berhadapan
dengan sistem persenjataan
yang belum pernah
kita temui sebelumnya.
Doa kami menyertai keluarga
serta prajurit SOCCENT.
Ayah akan baik-baik saja.
Belum pernah kulihat
sistem persenjataan seperti ini.
Ada aura aneh melingkupi kerangka luar.
Seperti medan daya yang tidak kasatmata.
Tak ada yang namanya
medan daya tak kasatmata
kecuali di dalam komik.
- Entahlah.
- Apa itu?
Ibuku punya kelebihan.
Dia bisa melihat hal-hal gaib.
Aku juga mendapat kemampuan itu.
Makhluk yang menyerang kita itu?
Ini belum selesai.
Gunakan mantra voodoo-mu
untuk mengeluarkan kita dari sini.
Ketika aku mengambil foto itu,
kurasa dia melihatku.
Dia menatap langsung ke arahku.
Kita harus melaporkan ini ke Pentagon.
Mereka harus tahu.
Radioku rusak.
Tidak bisa mendapat sinyal.
- Mahfouz, berapa jauh rumahmu?
- Tidak jauh, di atas gunung itu.
- Mereka punya telepon?
- Ya.
Ayo kita bergerak.
Kau yakin mereka mengundang kita
ke pesta ini?
Tentu, Miles. Ini danau. Milik umum.
Astaga.
Astaga, Mikaela di sini.
Jangan bertindak aneh-aneh.
- Penampilanku keren?
- Ya.
Baiklah.
Rekan-rekan, lihat ini.
Hai.
Hei, Sobat. Mobil yang keren.
Apa yang kau lakukan?
Kami kemari untuk memanjat pohon ini.
Aku bisa lihat itu. Kelihatannya asyik.
Sepertinya aku kenal kau.
Kau ikut tes kualifikasi futbol
tahun lalu.
Kita panggil ibumu.
Itu bukan tes sungguhan.
Aku sedang riset untuk penulisan buku.
Benarkah?
Soal apa? Tampil buruk di olahraga?
Bukan, hubungan antara
kerusakan otak dan futbol.
Buku yang bagus.
Teman-temanmu pasti suka.
Ada teka-teki,
bagian yang bisa diwarnai, gambar-gambar.
Menyenangkan.
Lucu.
Baiklah. Hentikan.
Aku tahu sebuah pesta. Ayo ke sana.
Turun dari pohon. Turun.
Apa yang kau lakukan?
Kau lihat lompatanku?
Semua melihatnya.
Kau membuat kita kelihatan tolol.
- Biar aku yang menyetir.
- Jangan. Ini bukan mainan.
Aku tak ingin kau merusak peleknya.
Kenapa kau tak naik
ke jok belakang, Sayang?
Aku bukan "sayang" -mu.
Baiklah.
Kau akan meneleponku.
Siapa yang akan mengantarmu pulang?
Ada apa dengan radiomu?
- Aku akan mengantarnya pulang malam ini.
- Apa?
Dia hanya mau kencan dengan atlet.
Biarkan dia menumpang.
Rumahnya dekat.
Cuma ini peluangku.
Mengertilah.
Minta dia duduk di belakang.
- Belakang?
- Aku di depan.
Dia tidak duduk di belakang. Keluar.
- Itu melanggar aturan.
- Aturan apa?
Utamakan teman, baru wanita.
Miles, aku minta kau keluar.
Kau tak bisa memaksaku.
Keluar, sekarang.
Siapa yang akan datang
saat kau sakit hati?
Mikaela! Ini Sam.
Witwicky?
Semoga aku tak membuatmu terlantar.
Kau yakin?
Aku ingin mengantarmu pulang,
dengan mobilku, ke rumahmu.
Ayo.
Lalu...
Aku tak percaya aku ada di sini.
Kau boleh merunduk.
Aku tidak akan sakit hati.
Maksudku bukan di sini bersamamu.
Tetapi berada dalam situasi ini,
situasi yang sama yang selalu kualami.
Aku punya kelemahan pada pria seksi
berperut kencang
dan tangan-tangan yang kekar.
Tangan kekar?
Ada aksesori tambahan di mobil ini.
Aku pasang lampu di sana.
Bola disko itu.
Sinarnya memantulkan bola disko.
Ya.
Kau anak baru?
Ini tahun pertamamu di sini?
Tidak.
Kita sudah bersama sejak kelas satu.
- Benarkah?
- Ya.
Sudah lama.
Kita masuk kelas yang sama?
- Ya.
- Sungguh? Kelas apa?
Sejarah, sastra, matematika, sains.
Sam.
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
- Maaf, aku tak mengenalimu.
- Tak apa-apa.
Itu bisa dimengerti.
Tidak. Ayolah.
Aku masih membiasakan diri.
Ini mobil baru.
Ketika aku merasakan itu
Aku mau penyembuhan seksual
Radionya juga lama.
Penyembuhan seksual
Ini bukan...
Aku tak bisa matikan radionya.
Bukan ini maksudku.
Ini kejadian romantis yang tak kurancang.
Bukannya kau tak pantas.
- Tentu tidak.
- Aku teman, bukan pacar.
Pacar melakukan ini.
Aku bukan pacar,
maksudku, aku bisa saja...
Aku merasa senang
Buka kap mesinnya.
Tolol. Diam.
Mesin yang keren.
Karburator berpompa ganda.
Itu sungguh mengesankan, Sam.
Berpompa ganda?
Menyemprotkan bensin ke dalam
sehingga bisa lari kencang.
Aku ingin mobil ini kencang.
Kelihatannya tutup distributornya
agak longgar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ayahku penggemar otomotif.
Dia mengajariku.
Aku bisa bongkar, bersihkan,
dan pasang lagi.
Aneh. Aku tak menggolongkan kau
sebagai ahli mesin.
Ya ampun.
Aku tidak memberi tahu orang-orang.
Laki-laki tak suka gadis
yang lebih tahu soal mobil.
Khususnya Trent. Dia benci itu.
Aku bisa menerima gadis
yang memperbaiki mesinku.
Aku lebih suka itu.
- Baiklah, nyalakan.
- Tak masalah.
- Terima kasih.
- Aku berpikir,
jika Trent berengsek,
kenapa kau berteman dengannya?
Kau tahu? Aku akan jalan kaki saja.
Semoga mobilmu tak rewel.
Baiklah.
Jalan kaki itu sehat.
Tidak.
Ayolah. Kau harus menyala.
Jangan biarkan dia pergi.
Sayang, kembalilah
Semua orang bodoh bisa melihatnya
Hei!
Ada sesuatu
Di dalam segala hal tentangmu
Sayang, kembalilah
Kau bisa salahkan semuanya padaku
Tunggu sebentar!
Aku salah
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Sudah sampai.
Aku senang.
Terima kasih mau mendengarkanku.
Oh, ya.
Menurutmu aku orang yang dangkal?
Kurasa kau...
Tidak.
Kurasa kau lebih dalam
daripada yang tampak di permukaan.
Baiklah.
Ya.
Sampai bertemu di sekolah.
Baiklah.
Bodoh.
Kata-kata yang tolol.
"Lebih dalam
daripada yang tampak di permukaan."
Astaga.
Aku suka mobilku.
KOMANDO MILITER NASIONAL
PENTAGON
Rekan-rekan, kurasa tim lain
telah mengetahui asal sinyal. Iran.
Ayolah, Bung.
Ini terlalu pintar untuk ilmuwan Iran.
- Pikirkan lagi.
- Bagaimana menurutmu? Cina?
Ini sama sekali tak seperti
yang digunakan Cina.
Ini Air Force One, 10.000 meter.
Saat kita menemukan musuh ini,
kita tahu apa yang harus kita lakukan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
PETAKA SERANGAN MARKAS AMERIKA
Ada beberapa yang selamat.
Ya, Pak Presiden?
Bisa ambilkan aku Ding Dong, Sayang?
Aku bergabung ke AU
untuk mengambilkan Ding Dong.
Aku akan ke ruang penyimpanan.
Sialan.
Menjijikkan.
Kau dengar itu?
Kau dengar ini?
Mereka menyusup ke jaringan lagi.
SINYAL ASING TERDETEKSI
PENCARIAN JARINGAN
DITEMUKAN "PROYEK ICEMAN"
TRANSFER BERKAS
Astaga, sinyal ini cocok
dengan sinyal di Qatar.
- Apa sedang kau periksa?
- Perlukah?
- Ya.
- Baiklah.
PROYEK ICEMAN
MULAI MENGUNGGAH BERKAS
MENGUNGGAH BERKAS
KOMPUTER KEPRESIDENAN
VIRUS DITEMUKAN
TAK TERIDENTIFIKASI
Mereka menyusup ke Air Force One!
Kami perlu analis senior!
Mereka menyebar virus.
Sedang dikirim.
Mereka sebar virus
sekaligus mencuri data dari sistemmu.
Kode merah. Ada yang menerobos.
Air Force One, ada yang memasuki
jaringan komputermu.
Aku di ruang kargo! Aman!
SANGAT RAHASIA -
AKSES KHUSUS SEKTOR TUJUH
- Putuskan kabel.
- Apa?
- Mereka mendapatkan yang mereka cari.
- Pak?
Minta izin untuk mematikan
jaringan Departemen Pertahanan.
- Putuskan kabel sekarang.
- Putuskan semuanya sekarang!
HUBUNGAN TERPUTUS
PENGIRIMAN TIDAK SELESAI
PENJELAJAH MENDUGA
MANUSIA ES DITEMUKAN
SPESIMEN DITEMUKAN
PERTAMA DI TKP: KAPTEN WITWICKY
TERMINAL TIDAK AKTIF
Ada yang merusak komputer kepresidenan.
Apa-apaan...
Tembakan di dek bawah.
Ulangi, ada tembakan.
Para Awak,
bersiap untuk penurunan darurat.
Aku ingin Presiden masuk bungker.
Aku tak mau membahas apa pun
sampai Presiden masuk.
Itu satu-satunya prioritas kita sekarang.
Air Force One mendarat.
POLISI
SERANGGA BODOH MENCOBA MENEMBAKKU...
AKU MENEMUKAN PETUNJUK SOAL ALL SPARK.
WITWICKY, DIA TAHU BAHASA KITA.
MENCARI WITWICKY
0 TAWARAN
KITA HARUS TEMUKAN LADIESMAN217.
Astaga. Tidak!
Itu mobilku!
Tidak!
Tidak.
Ayah, panggil polisi!
Mau kau bawa ke mana mobilku?
Halo? Darurat 911!
Mobilku dicuri!
Sedang kukejar. Aku perlu semua unit,
seluruh skuadron.
Suruh semuanya! Jangan tanya.
Ayahku ketua pengawas lingkungan.
Astaga.
Namaku Sam Witwicky.
Siapa pun yang menemukan ini,
mobilku hidup.
Lihat itu? Aku cuma ingin bilang,
Ibu, Ayah, aku sayang kalian.
Jika kau temukan majalah porno
di bawah kasur, itu bukan milikku.
Aku simpan untuk Miles.
Tak benar, itu punyaku,
pemberian Paman Charles.
Aku minta maaf. Mojo, aku sayang kau.
Tidak!
Astaga.
Anjing pintar!
Hei!
Baik! Oh, tidak!
Baik. Kumohon, jangan bunuh aku!
Maafkan aku!
Ini! Ambil kuncinya! Untukmu saja!
Dengar.
- Kau sampai.
- Angkat tanganmu!
- Bukan aku!
- Biar kulihat tanganmu.
- Dia di dalam.
- Diam! Jalan ke arah mobil.
Taruh kepalamu di atas kap mesin.
Mereka berhasil menyusup
ke dalam jaringan Departemen Pertahanan,
seperti saat di Qatar.
Kali ini mereka berhasil.
- Apa yang mereka ambil?
- Entah.
- Bagaimana dengan virusnya?
- Virus Spider-bot.
Kami belum yakin,
tetapi bisa melumpuhkan sistem.
- Bisa dihentikan?
- Setiap diberi antivirus,
virus itu berubah dan semakin cepat.
Virus itu menjadi sistem.
Ini fase pertama serangan
terhadap Amerika Serikat.
Hanya Rusia, Korea Utara, dan Cina
yang mampu.
Maaf, itu tak benar.
Maaf, Nona.
Aku tidak melihatmu di sana. Siapa kau?
Analis yang mendeteksi penyusupan.
Tunggu. Kau yang mendeteksinya?
- Timnya.
- Pak, maksudku adalah
mereka melewati firewall-mu
dalam 10 detik.
Bahkan superkomputer
dengan serangan acak
butuh waktu 20 tahun.
Jelaskan kenapa satelit
memperlihatkan Korea Utara
menggandakan aktivitas angkatan lautnya.
Sebagai pencegahan,
karena itu yang kita lakukan?
Pola sinyalnya belajar. Ia berevolusi.
Kau harus meninggalkan transfer Fourier
dan mulai memakai mekanika kuantum.
Tak ada yang sekompleks itu
di atas bumi ini.
Bagaimana dengan organisme hidup?
Mungkin komputer berbasis DNA?
- Aku tahu ini terdengar gila.
- Cukup.
Ada analis di enam lantai
yang meneliti ini.
Jika kau temukan bukti untuk teorimu,
aku akan mendengarkanmu.
Jika kau bicara tanpa pikir panjang lagi,
kau keluar dari tim. Paham?
Aku sudah ungkapkan sejelas mungkin
yang aku saksikan.
- Mobil itu berdiri.
- Berdiri.
Luar biasa.
Baiklah, saatnya mengisi kantong urine.
Jangan sampai berantakan.
Kau pakai apa?
Lem? Kokain? Alkohol?
- Aku tak pakai narkoba.
- Lalu apa ini?
Ada di kantongmu. "Mojo."
Itu istilahnya sekarang?
Sedikit Mojo?
- Itu pil pereda sakit untuk anjingku.
- Anjing Chihuahua...
Apa yang kau lihat?
Kau melihat pistolku, Anak Berandal?
Mau menantangku? Lakukan sesuatu.
Aku berjanji, aku akan menghajarmu.
Kau memakai narkoba?
QATAR, TIMUR TENGAH
Semoga telepon ini berfungsi.
Waspada!
Apa itu?
Pakailah bahasa Inggris, Sobat.
Awas!
- Tembak!
- Serang!
Diam! Tenang!
Bedebah... Apa itu?
Bangun! Cepat!
Ayo! Cepat!
Berlindung!
Fig! Lindungi bagian belakang!
Luncurkan tembakan perlindungan!
Cepat!
Lindungi bagian belakang! Cepat!
Ayo! Berikan aku magasin!
Di mana ayahmu?
Ayah!
Pak, kami butuh telepon.
- Telepon!
- Telepon, ya!
Aku perlu magasin! Beri aku magasin!
- Ponsel!
- Terima kasih!
Tembak!
Ini panggilan darurat ke Pentagon!
Aku perlu kau... Paham?
Ini darurat!
Aku tak punya kartu kredit!
Sikapmu takkan mempercepat
penyelesaian masalah.
Bicaralah dengan jelas.
Aku di tengah peperangan!
Permintaanmu sungguh konyol!
Amunisi!
Aku perlu kartu kredit!
- Epps! Di mana dompetmu?
- Di saku!
- Saku yang mana?
- Saku belakang!
- Ada 10 saku belakang.
- Sisi kiri.
Baik, terus tembak!
Ini kartu Visa.
Sudah dengar paket emas premium plus
yang berlaku di seluruh dunia?
Aku tak mau paket premium!
Epps! Pentagon!
Berikan statusnya.
Pak, tim operasi khusus
sedang diserang di Qatar.
Mereka selamat dari serangan.
Selamat?
Aku tidak pernah lihat ini.
Perlu pesawat bersenjata secepatnya!
Predator akan datang.
Menghubungkan panggilan dengan AWACS.
Entahlah. Jika kau lihat ini sendiri...
Predator, waktu tiba dua menit lagi.
Minggir!
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Kita butuh bantuan udara sekarang.
Kerahkan serangan B
pada target tak dikenal.
Pengesahan TW pada pukul 03.00 GMT.
Semua pesawat, akan terjadi
pertempuran jarak dekat berbahaya.
Ada panggilan dari Falcon Ops.
Siapa yang terdekat dengan sasaran?
- Kirim pesawat Warthog.
- Kirim Warthog ke Kill Box One Alpha.
Arahkan Warthog ke Kill Box One Alpha,
jarak bahaya 90 meter.
Ada pasukan kita di area itu.
Pasukan tujuh orang,
sebelah utara dari asap oranye.
Menerima Kill Box One Alpha.
Serangan dimulai.
Serang bagian barat!
Siap menembak!
Pasukan penyerang, status Hog?
Hog One-One, status Dark Star.
- Lennox, serangan datang!
- Tandai targetnya!
Misil kendali datang!
Tandai target!
- Siap! Serangan datang!
- Apa? Luncurkan serangan!
Pengacauan radar di dekat target.
Mustahil makhluk itu tidak jatuh.
Spooky 32, gunakan peluru 105.
Hujani dengan peluru.
Tim darat meminta peluru sabot 105 mm.
Komunikasi putus?
Warthog One, konfirmasikan pasukan kita.
Di mana Fig?
- Fig?
- Astaga!
- Celaka!
- Panggil paramedis!
- Maaf.
- Black Hawk...
Kami panggil paramedis.
Bertahanlah. Masih berdenyut.
Cepat.
Bawa mereka pulang.
Bawa mereka ke AS segera.
Aku mau mereka diwawancarai 10 jam.
Hanya ada satu peretas di dunia
yang bisa memecahkan kode ini.
Hei! Tunggu! Berhenti!
Maaf mengganggu.
- Maggie?
- Aku butuh bantuanmu.
Ini area pribadiku,
tempat Zen dan kedamaian.
Glen! Siapa itu?
Diam, Nenek!
- Kenapa kau kemari?
- Aku butuh bantuanmu.
Nenek, minum jus prem-mu!
- Sudah di level berapa kau?
- Enam.
Awas, Matrix!
Glen, tidakkah kau ingin melihat
hal rahasia?
Ya. Menari rendah.
- Ayolah. Dua kali.
- Tolong berhenti sebentar.
Aku perlu waktu.
- Kumohon.
- Maaf.
Simpan permainanku.
Seberapa rahasia?
Aku akan dipenjara selamanya
kalau ketahuan memperlihatkan padamu.
Ya! Sedikit saja.
Operasi khusus dapat citra termal
yang menghantam markas Qatar.
- Aku ingin melihatnya.
- Alat pencitraan rusak.
Ranger sedang dalam perjalanan,
tetapi kita punya masalah keamanan.
Salah satu analis membuat
salinan sinyal penyusupan jaringan.
Kekuatan sinyalnya sangat tinggi.
Dari mana kau mendapatkannya?
Menyusup di frekuensi garda udara
militer nasional kurang dari semenit.
- Tak mungkin.
- Ya.
Ada pesan yang menyertai sinyal itu.
Biar aku olah.
AWAS
LIMBAH BERBAHAYA
PROYEK ICEMAN SEKTOR TUJUH
Proyek Iceman?
- Sektor Tujuh?
- Siapa Kapten Witwicky?
Kau bermain permainan video lagi?
Polisi!
FBI! Ke sebelah kanan!
Tangkap semuanya!
Polisi!
Tangkap!
Aku cuma sepupunya! Aku...
Jangan injak karpet nenekku!
Dia tak suka karpetnya diinjak,
khususnya oleh polisi.
Pemandangan luar biasa satu jam lalu
ketika lebih dari 40 pesawat C-17
mengudara dari pangkalan ini.
Kami tak tahu ke mana mereka pergi.
Selamat pagi, Mo.
Pemerintah bungkam soal ini...
- Mojo.
- Mereka langsung menuju
arah Korea Utara.
Jangan menyalak. Masih terlalu pagi.
Miles, dengar.
- Mobilku mencuri dirinya sendiri.
- Apa maksudmu?
Mobil Camaro kerasukan setan di halamanku!
Dia mengikutiku!
Berhenti!
Tidak.
Astaga!
Sam?
Hai.
Itu sungguh... luar biasa.
- Rasanya luar biasa.
- Kau tak apa-apa?
Tidak. Aku sedikit pusing.
Aku dikejar mobilku. Aku harus pergi.
Kutemui kalian nanti.
Bagus. Polisi.
"MENGHUKUM DAN MEMPERBUDAK..."
Opsir!
Dengar!
Rasanya sakit.
Dengar aku!
Syukur kau di sini. Ini hari terburukku!
Aku naik sepeda ibuku dan diikuti.
Baik?
Mobilku mengejarku sampai ke sini!
Keluar dari mobil!
Jangan! Berhenti!
Astaga. Baiklah!
Maaf! Aku tak sengaja
menabrak mobilmu! Dengar!
Baik, dengar!
Berhenti!
Kumohon! Apa yang kau inginkan dariku?
Baiklah.
Astaga! Tidak!
Sial!
Astaga! Sial!
Ini mimpi buruk.
Kau memakai nama "LadiesMan217"?
Aku tak mengerti.
Ya.
Di mana barang di eBay bernomor 21153?
Di mana kacamatanya?
Kembali!
Berhenti!
Astaga!
Ada apa denganmu, Sam?
Aku baru saja diserang monster di sana.
Dia datang! Berdiri dan lari!
Sam, apa itu?
- Masuk ke mobil.
- Aku tidak mau.
Masuk. Percayalah!
Masuk!
Cepat!
Kita akan mati!
Tidak! Kita takkan mati!
Percayalah! Dia pengemudi hebat!
Astaga! Tidak!
Kita akan mati!
Astaga!
Kita terkunci.
Mobil tak mau hidup.
Paling tidak kita bisa menghindarinya.
Baiklah.
Saatnya untuk menyala.
Dia menangkapku! Astaga!
Dia akan membunuhku!
Tidak!
Lepaskan!
Bunuh dia! Hancurkan dia!
Tak terlalu tangguh tanpa kepala, 'kan?
Ayo.
Apa itu?
Robot.
Tetapi seperti...
Robot berbeda...
Robot super canggih.
Mungkin buatan Jepang.
Ya, pasti buatan Jepang.
Apa yang kau lakukan?
Jika ingin melukai kita,
pasti sudah dia lakukan.
Benarkah?
Kau bisa bicara bahasa robot?
Karena mereka baru saja bertempur.
Kurasa dia menginginkan sesuatu dariku.
Apa?
Robot lainnya bertanya
soal halamanku di eBay.
Kau pria teraneh yang pernah kukenal.
- Kau bisa bicara?
- Radio Satelit XM...
Digital Cable mempersembahkan...
Columbia Broadcasting System...
Kau bisa bicara lewat radio?
Terima kasih, kau luar biasa.
Ada apa denganmu kemarin malam?
Pesan dari Starfleet...
Dari luar angkasa luas...
Tamu dari surga. Haleluya!
Tamu dari surga?
Kau makhluk luar angkasa?
Ada pertanyaan lagi?
Dia ingin kita masuk ke dalam mobil.
Lalu ke mana?
Lima puluh tahun lagi,
kau tak ingin bilang,
kau punya nyali untuk masuk ke mobil itu?
- Mobil ini sopir yang sangat ahli.
- Aku tahu.
Kenapa kau tak duduk di situ?
Aku tak mau. Dia sedang mengemudi.
Ya.
Kau benar.
- Mungkin kau mau duduk di pangkuanku.
- Kenapa?
Hanya ada satu sabuk pengaman.
Utamakan selamat.
- Ya, baiklah.
- Baik?
- Ya.
- Baiklah.
Nah, ini lebih baik.
- Baik.
- Baiklah.
Dalih sabuk pengaman
adalah taktik yang sangat cerdik.
Terima kasih.
Kau tahu apa yang aku tak mengerti?
Jika dia robot canggih,
kenapa dia berubah
menjadi Camaro rongsokan?
Kau lihat? Itu tak berhasil.
Minggir, Bodoh!
Bagus... Kau lihat?
Luar biasa.
Kau membuatnya marah.
Dia sangat perasa.
Uang $4.000 kabur begitu saja.
Apa?
DITUTUP UNTUK RENOVASI
DILARANG MASUK
BERHENTI
HARAP HATI-HATI
Ini kau...
Astaga!
GIGIKU
Ayo.
Ini yang terhebat yang pernah kulihat!
Ada ledakan di mana-mana!
Jauh lebih keren dari Armageddon!
Sumpah!
Api!
Hebat!
Semoga dia punya asuransi asteroid,
karena dia dalam kesulitan.
Apa itu?
Ada sesuatu di dekat pohon.
Di dekat pohon!
Bisa beri aku pecahan batu angkasa?
BAHAYA
DILARANG MASUK
Permisi. Apa kau peri gigi?
Hei, Sayang,
apa yang kau lakukan di sini sendirian?
Ya, ampun!
Apa yang terjadi dengan kolam renang?
Kau Samuel James Witwicky,
keturunan Archibald Witwicky?
Mereka tahu namamu.
Ya.
Namaku Optimus Prime.
Kami organisme robotik autonom
dari planet Cybertron.
- Kau boleh memanggil kami Autobots.
- Autobots.
- Apa kabar, Sobat?
- Letnan satuku. Panggilan, Jazz.
Sepertinya ini tempat yang asyik
untuk bersantai.
Kenapa bicaranya seperti itu?
Kami mempelajari bahasa Bumi
lewat World Wide Web.
Ahli senjataku, Ironhide.
- Kau merasa beruntung, Berandal?
- Tenang, Ironhide.
Cuma bercanda.
Aku hanya ingin menunjukkan meriamku.
Petugas medisku, Ratchet.
Kadar feromonnya
menunjukkan dia ingin bercinta.
Kau sudah kenal pelindungmu, Bumblebee.
Bumblebee, 'kan?
Ya, benar.
Kau pelindungku?
Prosesor vokalnya rusak
dalam pertempuran. Masih kuperbaiki.
Kenapa kalian di sini?
Kami mencari All Spark.
Harus kami temukan sebelum Megatron.
Mega siapa?
Planet kami dahulu merupakan
kerajaan yang kuat, damai dan adil.
Sampai kami dikhianati oleh Megatron,
pemimpin kaum Decepticon.
Semua penentang mereka dihancurkan.
Perang kami
akhirnya melumpuhkan planet kami,
dan All Spark hilang di angkasa.
Megatron mengikutinya ke Bumi,
tempat Kapten Witwicky menemukannya.
Kakekku.
Sebuah kecelakaan
menghubungkan nasib kita.
Kembali!
Kurasa anjing itu menemukan sesuatu.
Esnya retak!
Kapten! Pegang talinya!
Aku tak apa-apa.
Perlu kulempar tali, Kapten?
Megatron mendarat darurat dan rusak
sebelum bisa mengambil Kubus.
Rekan-rekan! Kita dapatkan penemuan!
Dia tak sengaja mengaktifkan
sistem navigasinya.
Koordinat lokasi Kubus
berbekas di kacamatanya.
Bagaimana kau tahu tentang kacamatanya?
- eBay.
Jika para Decepticon menemukan All Spark,
mereka akan menggunakan kekuatannya
untuk mengubah mesin-mesin Bumi
dan membentuk pasukan baru.
Umat manusia akan punah.
Sam Witwicky,
kau pegang kunci keselamatan Bumi.
Katakan padaku
kau menyimpan kacamata itu.
DI ATAS SAMUDRA ATLANTIK
Ini seperti zirah molekuler
yang bisa memperbaiki diri.
Lihat bekas tembakan sabot,
tembus dan meleleh.
Bukankah panas sabot sampai 6.000 derajat?
Mendekati.
Peluru itu melelehkan perisai tank.
Jadi, logam ini bereaksi
pada panas ekstrem.
Awas!
Kau bilang ini sudah mati!
Ikat dia!
Benda ini berbahaya.
Katakan ke Komando Utara, peluru efektif
adalah sabot berpanas tinggi.
Minta pasang ke pesawat tempur.
Mau yang itu?
Maggie, kujelaskan apa yang akan terjadi.
Mereka akan datang, menakutimu.
Jangan tertipu.
Makanya aku memakan makanannya.
Mereka menaruh makanan
untuk mengujimu.
Jika tak kau sentuh, kau bersalah.
Kumakan sepiring penuh.
Kita harus bersatu.
Saat mereka masuk, diam saja.
Dia yang melakukannya!
Dia yang kau cari!
Aku duduk di rumah, menonton film kartun,
dan bermain game dengan sepupuku.
- Baik?
- Kau gila.
Aku tak mau masuk penjara karena kau!
Aku belum melakukan keburukan
selama hidupku! Aku masih perjaka.
Aku memang telah mengunduh
beberapa ribu lagu dari Internet.
Siapa yang tidak?
Glen, diam!
Kau yang diam.
Jangan bicara padaku, Penjahat!
- Pengaruh gula.
- Ini bukan salahnya.
Boleh aku pulang?
- Baiklah. Tidak.
- Dengarkan aku.
Siapa pun yang meretas sistemmu,
mereka mengunduh sebuah berkas
tentang seorang bernama Witwicky,
serta kelompok pemerintah
bernama Sektor Tujuh.
Biarkan aku bicara
pada Menteri Pertahanan
sebelum kalian salah menyerang!
Apa pun yang jatuh dari langit,
benda itu berada...
Apa katanya?
- Dia dengar?
- Ya, Jack dengar.
- Menurutnya apa?
- Menurutnya percobaan militer.
- Bodoh sekali.
- Menurutku pesawat.
Belum ada kabar resmi tentang peristiwa...
- Ya!
- Hubungi Sam.
- Kenapa?
- Dia harus pulang 15 menit lagi.
Kutelepon dia 15 menit lagi.
Dia akan terlambat
dan kau harus menghukumnya.
Aku tak bisa menghukumnya
kalau dia tak terlambat.
Kau harus di sini mengawasi mereka.
- Baik.
- Semuanya.
- Paham? Lima menit saja.
- Ya, baiklah.
- Terima kasih tidak menginjak rumputku.
- Oh, ya, Ayah. Hei!
Tidak menginjak rumput...
Maaf, aku lupa.
Aku akan menyapunya sekarang.
Bagaimana?
Aku bayar setengah harga mobilmu,
menebusmu dari penjara,
dan kuputuskan mengerjakan tugasmu.
- Tugas.
- Hidup ini menyenangkan, bukan?
Hidup ini luar biasa.
Maaf, Ayah.
Aku akan buang sampah sekarang.
- Jangan menyusahkan diri sendiri.
- Tidak.
- Aku saja.
- Hatiku akan sakit.
- Tak apa-apa.
- Aku berjanji...
Tidak, aku saja.
Aku buang sampah, bersihkan panggangan,
dan menyapu seluruh rumah sekarang.
- Malam ini, sekarang?
- Sekarang.
Seluruh...
Aku sayang padamu, sungguh.
Aku sangat menyayangimu saat ini.
Ibu menyuruhku menghukummu.
Kau telat tiga menit.
Bagus. Satu hal lagi yang kau lakukan
untukku, karena kau luar biasa.
Satu hal lagi, 'kan?
Aku sayang kau!
Tidur yang nyenyak, Pria Tampan!
Apa yang kau lakukan?
Jangan rusak jalan setapaknya!
Awas... Kumohon.
Tunggu. Jangan.
Maaf. Ini salahku.
Kau tak bisa tunggu aku lima menit saja?
Kubilang tunggu dahulu!
Sudah kubilang awasi mereka!
Mereka tergesa-gesa.
Ini buruk sekali. Jangan!
Mojo! Menyingkir dari robot!
Ya ampun!
Basah.
Jangan! Tenang! Tunggu! Ini Mojo.
Ini Mojo, piaraanku.
Singkirkan pistol itu.
- Kumohon.
- Ada gangguan tikus.
- Apa?
- Perlu kuhabisi?
Tidak. Dia bukan tikus, dia Chihuahua.
Ini Chihuahua-ku. Kami menyayanginya!
Dia menumpahkan pelumas di kakiku.
- Dia mengencingimu? Mojo nakal.
- Mojo nakal!
Maaf. Dia ingin
menunjukkan kejantanannya.
- Kakiku akan berkarat.
- Baiklah.
Baik.
- Diam dan sembunyi.
- Cepatlah.
Autobots, intai.
Kuharap dia tak apa-apa. Dia di dapur,
mengompres hidungnya dengan es.
Aku harus menamparnya.
Kau tidak menamparnya.
- Kau bahkan tak menghukumnya.
- Hampir.
Di mana kacamatanya? Tidak ada di sini.
Ayolah.
- Apa-apaan ini?
- Tidak banyak waktu.
- Mereka ingin kacamata itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan membantumu.
- Baiklah.
- Cepatlah.
- Baik.
- Benar-benar hilang.
- Apa maksudmu?
Kacamata itu di dalam ranselku,
sekarang ranselnya tak ada.
Mereka akan kesal,
apa yang akan kau lakukan?
Kurasa kau harus memeriksa
seluruh bagian ini.
Cari dengan teliti.
Aku akan mencari di sudut.
Bukan di situ.
Itu barang-barang pribadiku.
Maaf. Tak ada di situ.
Kau bilang kepadaku...
Maksudku bukan wadah itu.
Tolong lebih spesifik,
agar aku tidak kesulitan.
Aku sudah cukup stres.
Sekarang apa?
Tidak.
Ini bukan tempat persembunyian.
Ini halaman belakang,
bukan perhentian truk.
Astaga!
Aku melihatnya. UFO mendarat di sini
dan sudah pergi lagi.
Sepeda motorku di bawah sana.
Siapa akan menggantinya?
Sam.
- Dia kembali.
- Aku bisa atasi ini. Aku tak bisa...
Apa? Jangan.
Itu bunga ibuku...
Dengar.
Jika orang tuaku keluar dan melihat,
mereka akan murka. Ibuku pemarah.
Kita harus ambil kacamata itu.
Aku tahu. Sedang kucari.
Sudah kucari, tetapi tak ada.
Terus cari.
Tolong diam lima menit, 10 menit saja.
Aku mohon. Kau berisik.
Aku tak bisa berkonsentrasi.
Kau ingin aku cari...
Tenang.
Kau harus lakukan sesuatu.
- Autobots, mundur.
- Terima kasih. Lima menit saja.
- Bagus? Baiklah.
- Minggir.
Ada apa denganmu? Bisa diam tidak?
Dia ingin kita diam.
Gempa! Lari!
Judy! Ke bawah meja.
Merunduk dan lindungi diri!
Cepat sekali kau sampai ke situ.
Wah! Rasanya geli!
- Kau harus mencobanya!
- Kelihatannya asyik.
- Sam?
- Sammy?
- Apa itu?
- Entah.
- Sam?
- Aneh.
- Sam!
- Rachet, sorotkan lampumu.
- Ayo, cepat.
- Kita punya masalah besar.
Kenapa ada lampu?
Matikan lampunya.
Ada apa?
Suruh dia matikan lampunya.
Sam, kau di dalam?
Kenapa pintu terkunci?
Kau tahu aturannya. Tak boleh
ada pintu yang dikunci di rumahku!
- Dia akan hitung kalau kau tak buka!
- Sekali lagi.
- Lima...
- Ya ampun.
...empat. Akan kudobrak.
- Dia menghitung!
- Buka pintu.
- Tiga.
- Ya ampun.
- Dua.
- Dia menghitung.
- Mundur.
- Kenapa kau pegang pemukul?
- Siapa yang kau ajak bicara?
- Aku bicara denganmu.
- Kenapa kau berkeringat dan dekil?
Karena aku masih kecil, anak remaja.
Kami dengar kebisingan, kami kira...
Tak penting apa yang kita kira.
Sinar apa itu?
Lampu apa? Tak ada lampu, Ayah!
Kau bawa dua senter. Itu dia.
- Memantul...
- Di bawah pintu.
Kau tak boleh masuk begitu saja.
Ketuk pintu. Bilang dahulu.
- Kami ketuk pintu.
- Aku remaja.
Kau tidak mengetuk
Kau teriaki aku.
Ini penindasan.
Kau merusak masa mudaku.
Ya ampun! Kau selalu defensif!
Apa kau sedang masturbasi?
- Judy.
- Apakah aku...
- Tidak, Bu!
- Diam.
- Tak apa-apa.
- Tidak.
Jangan bicarakan itu.
Itu masalah ayah dan anak.
Jangan gunakan kata itu
jika membuatmu tak nyaman.
Kau bisa sebut "saat gembira Sam" atau...
- Saat gembira?
- ...waktu menyendiri istimewa...
- Hentikan.
- Bu.
- ...bagiku.
- Jangan masuk...
- Maaf.
Ini malam yang aneh. Aku minum sedikit.
- Tidak, Ayah.
- Kami melihat lampu.
Dasar orang tua.
Aku tak tahu di mana,
tetapi aku melihatnya.
Gempa lagi! Masuk!
Gempa susulan!
Aku benci ini.
- Selamatkan diri.
- Cepat, sembunyi.
- Ada lampu lagi.
- Sembunyi? Apa?
- Di mana?
- Keluarlah.
Kau tak anggap keselamatan penting?
- Ya ampun, lantainya kotor sekali!
- Oh, Bung!
Oh, tidak!
Lihat ke halaman, porak-poranda.
Judy, telepon pemerintah kota.
Transformator kita meledak.
Tiang listrik mengeluarkan api.
Ya ampun. Halaman porak-poranda.
Hancur. Musnah.
- Rusak. Seluruh halaman.
- Kau bercanda.
Orang tua sangat menjengkelkan.
- Ya.
- Boleh kuhabisi saja?
Ironhide, kita tak menyakiti manusia.
Ada apa denganmu?
Itu hanya pilihan.
Kami dengar kau bicara
dengan seseorang.
- Siapa?
- Bu, kubilang...
Hai. Aku Mikaela.
Aku teman Sam.
Kau cantik sekali. Cantik, 'kan?
- Dia bisa mendengarmu.
- Terima kasih.
Maaf kalau kau dengar
pembicaraan kami soal...
- Maaf, kami mengganggumu.
- Di mana ranselku?
- Ayo pergi, Sayang.
- Di dapur.
Ya. Baiklah.
- Ya.
- Ibumu baik sekali.
Alihkan perhatian orang tuaku
saat aku memberikan kacamata.
- Ronald Wickity?
- Witwicky. Siapa kau?
Pemerintah. Sektor Tujuh.
- Belum pernah mendengarnya.
- Takkan pernah.
Anakmu cicit Archibald Wickity?
Witwicky.
Boleh aku masuk, Pak?
Ron, banyak orang di halaman.
Ada apa?
Dia melaporkan kehilangan mobil
kemarin malam.
Ini melibatkan keamanan negara.
Keamanan nasional?
Benar.
Ron, banyak orang memakai jas
di sekitar rumah.
Jauhi rumput!
Berikan hasil deteksi isotop.
Mereka merusak tanaman.
Mereka tak boleh menjamah tanamanku!
Jatuhkan pemukulnya.
Senjata ini berisi.
Suruh mereka menyingkir
atau kuhajar mereka!
Kau sedang mengalami gejala flu?
- Tidak.
- Ada apa?
Apa kabar, Nak? Kau Sam?
- Ya.
- Ikut dengan kami.
Kau kelewatan.
Aku minta dengan sopan. Mundur.
Kau tidak boleh bawa anakku.
Mau melawan?
Tidak, aku akan panggil polisi
karena ada yang mencurigakan.
Ada yang mencurigakan
berkaitan denganmu, anakmu,
anjing Taco Bell-mu,
dan seluruh operasi ini.
- Operasi apa?
- Kami akan temukan jawabannya.
Kurasa kontak langsung saja.
- Nak?
- Ya.
- Majulah.
- Berdiri saja?
Empat belas rad.
Dapat! Bawa mereka!
Jangan sakiti anjingku!
Ambil sampel tanaman.
Jangan bicara apa pun, Sam!
- Ya.
- Sampai kita mendapat pengacara!
Jadi, LadiesMan217.
Itu namamu di eBay, 'kan?
Ya, itu karena kesalahan ketik,
tetapi terus kupakai.
Apa ini?
Namaku Sam Witwicky...
Itu kau?
Ya, itu terdengar seperti LadiesMan.
Kemarin di kantor polisi kau melapor
mobilmu bertransformasi.
- Jelaskan.
- Begini maksudnya.
Itu kesalahpahaman, mobilku dicuri.
- Sungguh?
- Dari rumahku, tetapi sudah kembali!
- Tak kembali sendiri.
- Tentu tidak.
Karena kalau begitu, tentu itu gila.
Itu lucu.
Apa yang kalian tahu
tentang makhluk luar angkasa?
Maksudmu seperti makhluk Mars?
ET? Tidak.
Itu legenda urban.
Kalian lihat ini?
Lencana yang membuatku bisa
melakukan apa saja.
- Benar.
- Aku akan mengurungmu selamanya!
Jangan dengarkan dia. Dia lekas marah
karena harus kembali menjaga mal.
Kau, yang pakai kutang olahraga,
jangan mendesakku.
Terutama karena
pembebasan bersyarat ayahmu.
Apa? Pembebasan bersyarat?
- Tak penting.
- Pencuri mobil kakap? Tak penting?
Mobil yang kupakai untuk latihan reparasi
bukan selalu mobilnya.
Kau mencuri mobil?
Dia tak mampu bayar pengasuh,
jadi dia kadang mengajakku.
Dia punya catatan kejahatan!
Dia penjahat. Penjahat memang seksi.
Sayang sekali kalau dia harus dipenjara
sepanjang sisa hidupnya.
Waktunya bicara!
Besar!
Ayo!
- Aku tak bisa melihatnya!
- Pusatkan berat badanmu ke depan!
Baik!
Kau dalam masalah besar.
Tuan-tuan, perkenalkan temanku,
Optimus Prime.
Menculik anak-anak bukan tindakan bijak.
Autobots, rampas senjata mereka.
Jangan bergerak!
Berikan!
Hai.
Kau tak tampak takut.
Kau tak terkejut melihat kami?
Dengar, ada protokol S-Tujuh, baik.
Aku hanya berhak mengatakan
aku tak bisa berkomunikasi denganmu.
- Keluar dari mobil.
- Baik.
- Aku? Kau ingin...
- Sekarang!
Baik, aku keluar.
Baiklah. Aku keluar. Kau lihat?
Menarik caramu melumpuhkan kami
tanpa membunuh.
Kau juga bisa membuka borgol?
Apa kabar?
Mestinya kau tak dengar kisah ayahku.
- Ya.
- Ini sungguhan.
Jika aku berkomunikasi dengannya,
jangan bilang siapa pun.
Aku punya catatan kejahatan
karena tak melaporkan Ayah.
Kapan kau berkorban
dalam hidupmu yang sempurna?
Robot besar bersenjata.
Apa itu Sektor Tujuh? Jawab.
Seharusnya aku yang bertanya.
Bukan kau, Anak Muda!
- Dari mana kau tahu tentang alien?
- Mana orang tuaku?
Aku tak bisa membahasnya.
Jangan sentuh, melanggar hukum federal.
Lencana yang memberimu kuasa?
Tiba-tiba kau berani,
saat ada teman-temanmu.
- Di mana Sektor Tujuh?
- Tidakkah kau ingin tahu?
Hei!
Bumblebee, berhenti melumasi mereka.
Suruh dia berhenti.
- Baiklah, lepaskan, Jagoan.
- Apa maksudmu?
- Lepaskan pakaianmu.
- Untuk apa?
Karena kau mengancam ayahku.
Gadis Kecil, ini awal dari akhir hidupmu.
Kau penjahat.
Jangan ingkari.
Kau keturunan penjahat.
Celananya keren.
Sekarang, ke belakang tiang.
Baik.
Ini kejahatan berat.
- Aku akan memburumu.
- Pasti.
- Tanpa sesal sedikit pun.
- Tanpa sesal.
- Selamat bergembira.
- Baik?
- Kita harus peringatkan semua orang.
- Mereka sudah tahu.
Pengeras suara.
Optimus! Ada yang datang!
Berubah.
Aku dapat sinyal kuat dari bawah jembatan.
Ada sinyal yang sangat kuat.
Lebih dari 42.
Naik.
Kami akan menurunkanmu.
Sinyalnya sangat kuat di bawah.
Itu dia.
Kapal satu dan dua, masuklah.
Di sebelah sana. Tandai dia.
Di sana. Tepat di depan.
Tepat di depanku.
Aku sedang melacaknya. Dapat.
Dia ada di jalan.
Tak ada sinyal inframerah.
Ke mana dia?
Dia hilang.
Kami datang.
Tenanglah.
Tidak, Sam! Jangan lepaskan aku.
Sam, jangan lepaskan!
Peganganku terlepas.
- Bertahanlah.
- Tidak!
Sam!
Kita berhasil mengepungnya di sungai.
Dekati untuk menembak.
Berhenti!
Tunggu! Jangan!
Tembak! Lumpuhkan dia.
Tidak!
Jangan! Berhenti!
Berhenti!
Tiarap!
Apa? Baiklah.
Dia tidak melawan!
Bekukan!
Jangan sakiti dia!
Jangan sampai dia bergerak!
Aku menangkapnya!
Tidak!
Senang bertemu denganku lagi?
Masukkan dia ke mobil
bersama teman penjahatnya.
Aku ingin benda itu dibekukan
dan siap untuk diangkut!
Mundur. Biar kuperiksa dulu.
Optimus.
Apa kita akan diam saja?
Kita tak bisa membebaskan Bumblebee
tanpa melukai manusia.
- Tetapi ini tak benar.
- Biarkan mereka pergi.
Orang Cina dan Rusia mendekat
di Pasifik barat.
Eskalasi militer lepas kendali
dengan cepat.
Beberapa jam berikut
akan menentukan kepresidenannya.
Militer AS dan Cina
mendekati jarak misil 100 mil laut.
Katakan pada kelompok penyerang
agar tak memulai kecuali diserang.
- Ya, Pak.
- Pak Menteri?
Tom Banachek. Aku dari Sektor Tujuh,
Divisi Riset Canggih.
Aku belum pernah dengar.
Kau tahu aku sibuk, Tom.
- Ada apa ini?
- Aku tidak tahu.
Laporan situasi? Jelaskan!
- Semua komputer rusak.
- Aku lihat itu.
Virus menyuruh untuk mematikan kita.
Jenderal?
Aku akan duduk.
Apa maksudmu "mematikan kita"?
Mereka gunakan jaringan kita
untuk menyebar ke seluruh dunia.
Seluruh dunia lumpuh.
Kita tak bisa berkomunikasi,
satelit dan jalur darat mati.
Maksudmu aku tak bisa
menelepon keluargaku?
Pak Menteri,
aku langsung di bawah perintah Presiden.
Kau harus lihat yang kubawa.
Terima saja bahwa ada hal tertentu
yang belum kau mengerti.
Sektor Tujuh adalah divisi
akses khusus pemerintah,
dibentuk secara rahasia
atas perintah Presiden Hoover
80 tahun lalu.
Ingat NASA JPL kehilangan
penjelajah Mars Beagle Two?
Kami diminta melaporkan
seluruh misi gagal. Itu bohong.
Beagle Two mengirim gambar 13 detik.
Diklasifikasikan sebagai sangat rahasia.
Semua sistem berfungsi dengan baik.
Akses data elektronis berakhir
170 jam, 48 menit.
Di sana tak hanya ada tumpukan batu Mars.
Ini citra dari Mars.
Ini citra dari tim Operasi Khusus
yang selamat.
Kami percaya ini
tipe kerangka luar yang sama,
dan jelas bukan Rusia atau Korea Utara.
Apakah kita bicara tentang invasi?
Kami menyadap pesan
dari tim Operasi Khusus.
Mereka bisa dihancurkan
dengan senjata kita, dan mereka tahu.
Itu kenapa virus mematikan komputer,
agar kita tak bisa berkoordinasi
menghadapi serangan berikutnya.
Aku berani bertaruh
serangan itu akan segera tiba.
Cari kabar dari frekuensi Garda Nasional.
Ini radio SW, mungkin masih bekerja.
Katakan pada kapal-kapal
untuk berbalik dan pulang segera!
Beri tahu semua komandan
agar bersiap hadapi serangan.
MARKAS ANGKATAN UDARA NELLIS
Kapten Lennox, kau serta timmu
ikut kami sekarang! Ayo!
Dia di sini.
Ada apa?
Kau ikut aku.
- Kau menjadi penasihatku.
- Aku juga?
Siapa ini?
- Penasihatku.
- Dia juga ikut.
- Jadi...
- Kenapa kau ditahan?
Aku membeli mobil.
Ternyata mobil itu robot luar angkasa.
Siapa yang menduga?
Buka jalan! Hati-hati!
Semoga ini berfungsi.
Nyalakan, Optimus.
Kode di kacamata menunjukkan
All Spark berada 370 kilometer dari sini.
Aku merasakan Decepticon siap bergerak.
Mereka pasti juga tahu lokasinya.
Bagaimana dengan Bumblebee?
Kita tak bisa meninggalkannya mati
dan menjadi eksperimen manusia.
Dia akan mati sia-sia
jika misi kita gagal.
Bumblebee adalah serdadu pemberani.
Ini keinginannya.
Kenapa kita bertempur
untuk menyelamatkan manusia?
Mereka makhluk primitif
dan suka kekerasan.
Apakah kita berbeda?
Mereka spesies yang masih muda.
Mereka harus belajar banyak.
Tetapi aku melihat kebaikan
dalam diri mereka.
Kemerdekaan adalah hak semua makhluk.
Kalian tahu satu-satunya jalan
mengakhiri perang ini
adalah menghancurkan Kubus itu.
Bila segala upaya gagal,
aku akan menyatukannya
dengan Spark di dadaku.
Itu sama saja bunuh diri.
Kekuatan Kubus itu tak terkendali.
Kau bisa hancur.
Pengorbanan yang diperlukan
untuk membawa kedamaian di planet ini.
Kita tak boleh biarkan manusia
menanggung kesalahan kita.
Sebuah kehormatan
melayani bersama kalian semua.
- Autobots, berubah bentuk!
- Kami berubah!
BAHAYA
Perhatian! Beri hormat!
Istirahat. Kapten, Sersan.
Kami sudah terima informasi kalian.
Bagaimana dengan pesawat tempur?
Sudah dipasangi peluru sabot.
Kita sudah siap.
Tetapi itu tak ada artinya
jika komunikasi dunia belum normal.
Hei, Nak.
Kurasa perkenalan kita buruk.
Kau pasti lapar.
Mau latte? HoHo? Macchiato dobel?
Di mana mobilku?
Nak, dengarkan aku dengan saksama.
Orang-orang bisa mati di sini.
Kami ingin tahu
semua yang kau tahu sekarang.
Baiklah.
Pertama, serahkan mobil
dan orang tuaku. Kalian catat saja.
Catatan kriminalnya juga dihapus.
Selamanya.
Ikut aku. Kita bahas mobilmu.
Terima kasih.
Dia pemeras.
Kalian semua berkontak langsung
dengan NBE.
NBE?
Makhluk Luar Angkasa Non-biologis.
Coba hafalkan singkatannya.
Yang segera kalian lihat
bersifat sangat rahasia.
Astaga. Apa ini?
Kami kira saat dia beraksi di Kutub Utara,
medan gravitasi kita
mengacaukan telemetrinya.
Dia terperosok ke dalam es
beberapa ribu tahun lalu.
Kami mengirimnya ke fasilitas ini
pada tahun 1934.
Kami menyebutnya NBE Satu.
Pak, aku tak bermaksud
membenarkan kau, tetapi itu Megatron.
Pemimpin kaum Decepticon.
Dia dalam keadaan beku sejak tahun 1935.
Kakek buyutmu melakukan
penemuan terbesar sepanjang sejarah.
Kalian sedang melihat sumber
dari zaman modern,
mikrocip, laser,
penerbangan luar angkasa, mobil,
semua hasil dari rekayasa terbalik
dengan mempelajari makhluk ini.
NBE Satu. Begitulah kita menyebutnya.
Menurutmu pihak militer tak perlu tahu
kau menyimpan robot beku di bawah tanah?
Sampai terjadinya ini, tak ada ancaman
keamanan nasional yang besar.
Ya, sekarang kita mendapatkannya.
- Kenapa Bumi?
- All Spark.
Apa itu?
Mereka mencari sebuah Kubus.
Lagi pula, Tn. NBE Satu, alias Megatron,
itu sebutan mereka,
ingin menggunakan Kubus itu
untuk mengubah teknologi manusia
untuk menguasai jagat raya.
Itu rencananya.
- Kau yakin?
- Ya.
Kalian tahu keberadaannya?
Ikuti aku.
Kau akan segera melihat harta utama kami.
Penanggalan karbon menunjukkan Kubus itu
sudah ada di Bumi sejak 10.000 SM.
Tujuh yang pertama
baru menemukannya tahun 1913.
Mereka tahu itu dari angkasa luar
berdasarkan hieroglif di Kubus itu,
juga yang ada di NBE Satu.
Presiden Hoover memerintahkan
membangun dam di sekitarnya.
Beton tebal empat kali lapangan bola
menyembunyikan energinya
agar tak terdeteksi siapa pun,
atau spesies makhluk angkasa luar lain.
LOKASI ALL SPARK DITEMUKAN.
INI STARSCREAM.
SEMUA DECEPTICON, BERGERAK.
BARIKADE BERGERAK.
DEVASTATOR MELAPOR...
BONECRUSHER DATANG...
BLACKOUT MASUK...
HIDUP MEGATRON!
Tunggu. Kau bilang dam
meredam energi Kubus.
- Energi macam apa?
- Pertanyaan yang bagus.
Masuk. Mereka harus mengurung kita.
Apa Freddy Kruger pernah ke sini?
Tidak.
Freddy Kruger punya empat pisau.
Itu hanya tiga. Itu Wolverine!
- Itu Wolverine!
- Sangat lucu.
Ada yang punya alat mekanis?
BlackBerry? Alarm kunci? Ponsel?
Aku punya ponsel.
Nokia benar-benar ganas.
Kita harus menghargai orang Jepang.
Mereka menganut cara hidup Samurai.
Nokia dari Finlandia.
Ya, tetapi dia agak aneh.
Kami bisa menarik radiasi Kubus...
dan mengalirkannya ke kotak itu.
- Makhluk kecil yang ganas, ya?
- Dia benar-benar mengerikan!
Seperti kelinci Energizer kecil
dari neraka.
Dia memecahkan kotak.
Cepat! Ayo!
Mereka tahu Kubus-nya ada di sini.
Banachek. Apa yang terjadi?
Hangar NBE Satu kehilangan daya.
- Apa?
- Generatornya tidak cukup.
Kau punya ruang senjata?
PEMBEKUAN GAGAL
Megatron!
Keamanan akan kubawa...
Masukkan semua ke bilik NBE Satu!
- Listrik mati!
- Cepat!
Ayo!
Mereka merusak generator kita!
Megatron meleleh.
16502. Kita kehilangan tekanan.
Bersiap! Siaga!
Kita kehilangan tekanan!
Sistem pembekuan gagal!
Kita kehilangan NBE Satu!
Senjata sabot 40 milimeter di atas meja!
Bagus. Bawa amunisi sebanyak mungkin.
Bawa aku ke mobilku.
Dia tahu tentang Kubus itu.
- Mobilmu disita.
- Lepaskan.
Kita tak tahu yang akan terjadi!
- Kau tak tahu.
- Ya.
Kau mau tunggu dan lihat?
Nyawa orang-orang jadi taruhannya!
Bawa dia ke mobilnya!
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu, Serdadu.
Ada perang alien, kau mau menembakku?
Kami tak minta kemari.
Aku memerintahkan kau
di bawah perintah S-Tujuh.
S-Tujuh tak ada.
Kami tak patuhi perintahmu.
- Aku akan hitung sampai lima.
- Aku akan hitung sampai tiga.
- Simmons?
- Ya, Pak?
Lakukan yang dia minta.
Kalah tak ada dalam kamus mereka.
Baiklah.
Kau ingin meletakkan nasib dunia
di Camaro anak itu? Baiklah.
Tidak!
Berhenti!
Berhenti! Lepaskan dia!
Kau tak apa-apa?
Mereka tak melukaimu, 'kan?
Dengar, Kubus itu di sini,
Decepticon akan datang.
Jangan cemaskan mereka.
Mereka takkan melukaimu.
Mundur sedikit. Dia bersahabat.
Letakkan senjatamu.
Mereka takkan melukaimu.
Kami akan membawamu ke All Spark.
Ini dia. Dia melakukan sesuatu.
Astaga.
Pesan dari Starfleet, Kapten.
Ayo kita lakukan.
Dia benar. Jika kita di sini,
Megatron akan merusak hangar lain.
Kota Mission 35 km dari sini.
Kita selundupkan Kubus itu
dan taruh di kota itu.
Bagus.
Tetapi kita butuh Angkatan Udara.
Tempat ini pasti punya jaringan radio.
- Ya. SW, CB.
- Benar, ya.
Kau harus memberi tahu mereka. Cepat.
Di ruang berkas!
Ada radio tentara tua.
- Masih berfungsi?
- Segalanya serba mungkin!
- Kau lihat itu...
- Sam, masuk ke mobil!
Pak, suruh jet tempur mengudara!
Saat sampai di kota, kita cari radio.
Epps yang akan mengarahkannya!
Diterima!
Peringatan! Pembekuan NBE Satu gagal!
Periksa sistem pendukungnya!
Pembekuan gagal!
Tingkatkan sistem pembekuan!
Keluar!
Waspada! Awas!
Lindungi kendaraan kuning itu!
- Lewat sini!
- Terus!
Aku Megatron!
- Kubus-nya tak apa-apa?
- Ya.
Pakai sabuk pengaman.
Semprot dia!
Aku hidup untuk melayanimu,
Tuan Megatron.
Di mana Kubus-nya?
Manusia telah mengambilnya!
Kau mengecewakanku lagi, Starscream.
Kejar mereka!
Ayo, Mags!
Di sebelah sini, Pak!
Tunggu sebentar.
Ayolah. Masukkan.
- Hidup! Kita mengudara!
- Di mana mikrofonnya?
Mikrofon?
- Ini takkan berfungsi tanpa mikrofon!
- Tidak!
Ayo cari!
Duduk di kursi.
- Duduk!
- Mereka mencuri semuanya dariku.
Bagaimana kita memanggil
Angkatan Udara?
Glen?
Bisa hubungkan komputer
dengan radio untuk mengirim nada?
Untuk apa?
Kode morse! Kirim lewat itu!
Baik, akan kulakukan!
Putar! Biar kulihat.
Simmons, aku butuh obeng!
Itu Optimus.
Hampir selesai.
Apa itu?
Tahan pintunya!
- Ambil sesuatu.
- Awas!
Enam, lima, empat, enam tiga.
Ini! Masukkan pelurunya!
Pencarian menyeluruh.
Terhubung! Sedang dikirim!
Kirim yang kukatakan!
Minggir! Ayo bakar!
"Ini Menteri Pertahanan Keller.
Sampaikan ke Komandan NORTHCOM."
Apa itu?
"Mengesahkan langkah darurat
Blackbird 1195..."
Ada perintah serangan udara
dari Menteri Pertahanan.
- Tidak.
- Ada apa?
Itu polisi yang sama! Halangi mereka.
Astaga.
Keren, Bu!
Ini tidak begitu bagus.
Merunduk! Dia di belakang pilar!
- Tembak dia!
- Maggie, lindungi aku!
Angkatan Udara merespons!
Bakar!
Sial!
Mereka mengirim F-22 ke kota!
Raptor, ayo menyebar.
Strike dan Dark Star melapor.
Melihat ke kanan.
Maju ke Kill Box One Alpha...
PUSAT GADAI RHONDA
Ayo!
- Naik!
- Ayo! Cepat!
Aku punya radio SW.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Manfaatkan! Hanya itu yang kita punya.
Radio-radio ini benar-benar antik.
Jangkauannya hanya 48 kilometer.
Apa ada pesawat mengitari kota?
F-22 di arah pukul 12!
Aku ingin pesawat melindungi dari udara
dan Black Hawk memindahkan Kubus itu.
Angkatan Udara tiba! Granat asap!
Raptor, bisa dengar?
Kami melihatmu.
Asap hijau sebagai tanda.
Beri perlindungan udara dan pandu
Black Hawk untuk pemindahan.
Itu Starscream!
Katakan kau bisa dengar.
Mundur! Berlindung! Bumblebee!
Tidak! Minggir!
- Mundur!
Serangan datang!
Ada yang terluka? Semua baik-baik saja?
Amankan area!
Astaga.
Bumblebee? Kakimu!
Kakimu.
Mundur! Kau tak apa-apa?
Bumblebee, berdiri!
Ratchet!
- Apa itu?
- Bicara apa kau?
Apa maksudmu, bicara apa?
Mereka menembaki kita.
F-22 tak pernah terbang di bawah gedung.
Itu makhluk luar angkasa. Musuh!
Bangun. Kau tak apa-apa.
Ayo.
Black Hawk mendekat. Lokasimu di mana?
Alpha 273 derajat. Enam belas kilometer.
NV, 1,2 kilometer ke utara.
Ayo, cepat!
Aku takkan meninggalkanmu.
Ayo, Berandal Decepticon!
Astaga!
Satukan arah tembakan!
Ayolah.
Megatron!
Itu Megatron! Mundur!
Cepat! Mundur!
Mundur!
Suruh mereka pergi!
Pergi! Cepat!
Keluarkan mereka dari mobil! Minggir!
Kita butuh bantuan udara sekarang!
Sam, bantu aku.
- Hanya itu kemampuanmu, Megatron?
- Kemari, Bodoh.
Kau mau melawanku?
Aku akan menghabisimu!
Apa yang terjadi?
Pak, tank itu berdiri lagi.
Mereka tak bisa mati.
Mampuslah kita.
- Belitkan di kepalanya.
- Sam!
Mana Kubus-nya?
- Di sini.
- Baik.
Belitkan ke bagian bawahnya
lalu sangkutkan ke lehernya.
Epps, suruh Black Hawk ke sini!
Gedung itu.
- Baiklah.
- Apa?
Aku tak bisa tinggalkan anak buahku.
Bawa suar ini.
Ada gedung putih tinggi
dengan patung di puncak.
- Pergi ke atapnya. Nyalakan suar.
- Tidak.
- Beri sinyal.
- Aku tidak bisa.
Dengar, sekarang kau prajurit.
Aku ingin kau membawa Kubus ini.
Bawa ke pihak militer,
atau banyak orang akan mati.
- Kau harus pergi.
- Tidak.
Aku takkan pergi sebelum keluarkan
Bumblebee dari sini!
Black Hawk, evakuasi segera
seorang pemuda sipil
dengan kargo berharga.
Di atap, ditandai dengan suar.
Sam, kami akan melindungimu.
Baik.
- Epps, di mana pesawatnya?
- Sam!
Apa pun yang terjadi, aku senang
masuk ke mobil itu bersamamu.
Sam! Masuk ke gedung! Cepat!
- Decepticon, serang!
- Tembak!
Tembakan perlindungan!
Hati-hati!
- Bawa pergi mobil derek itu!
- Aku segera pergi!
Sekarang!
Megatron!
Prime!
Manusia tak pantas hidup.
Mereka berhak memilih
yang terbaik bagi mereka.
Kalau begitu kau akan mati
bersama mereka!
Bergabunglah dalam kepunahan!
Terus, Sam!
Jangan berhenti!
Tidak!
Sam, masuk ke gedung itu!
Berikan Kubus itu, Nak!
Apa dia baru saja
membuat mobilku penyok?
Kau takkan bisa menangkapku!
Aku bisa mencium baumu, Nak!
Ulat!
Tidak!
Aku menyetir, kau menembak!
Ini takkan berjalan baik.
Tembak!
MOBIL DEREK MIKE
Tembakan jitu.
- Tank itu sudah mati sekarang.
- Ayo, kita masih ada urusan!
Hei!
Aku di sini!
Kita bisa lihat anak itu.
Hati-hati!
Misil!
Bertahanlah, Sam!
Tidak!
Apa yang mendorongmu, Manusia,
rasa takut atau keberanian?
Ke mana aku harus pergi?
Berikan All Spark
dan kau boleh hidup sebagai piaraanku.
Tidak.
Aku takkan memberikan All Spark!
Sangat tak bijak.
Kutangkap kau.
Pegang Kubus itu.
- Oh, tidak!
- Menjijikkan.
Sam?
Kau pertaruhkan hidupmu
demi melindungi Kubus itu.
Tanpa pengorbanan, tak ada kemenangan.
Jika aku tak bisa mengalahkan Megatron,
kau harus mendorong Kubus itu ke dadaku.
Aku akan mengorbankan diriku
untuk menghancurkannya.
Berlindung di belakangku.
Antara kau dan aku, Megatron.
Tidak, hanya ada aku, Prime.
Pada akhirnya hanya ada satu
yang bertahan, yang satu lagi mati.
Kau masih bertempur demi yang lemah.
Itu sebabnya kau kalah!
Jet tempur akan datang dalam 60 detik.
Teman dan musuh bercampur.
Target akan ditandai.
Hei.
Hujani dengan peluru.
Baik?
Mari kita bunuh mereka.
- Cepat.
- Ingat, bidik rendah.
Mereka lemah di bawah dada.
Target sudah ditandai. Menunggu.
Waktu mencapai target 20 detik.
F-22, kami menunggu.
Bergerak!
Awas!
Senjata siap. Status hijau.
Lari! Cepat!
Gelombang kedua mendekat.
Apa itu? Menjauh!
- Diterima.
- Itu merupakan sejumlah besar...
Dua, kunci objek! Tembak dia!
Kejar dia. Jangan sampai lepas.
Serang dia!
Dua jatuh!
Aku akan membunuhmu!
Milikku! All Spark!
Sam, taruh Kubus di dadaku, sekarang!
Sam!
Tidak, Sam!
Tunggu.
Kau tak memberiku pilihan, Saudaraku.
Sam, aku berutang nyawa padamu.
Kami berutang budi padamu.
Prime, kami tak bisa menyelamatkan dia.
Jazz.
Kita kehilangan kawan yang hebat,
tetapi memperoleh kawan baru.
Terima kasih untuk kalian semua.
Kalian hormati kami
dengan keberanian kalian.
Minta izin untuk bicara, Pak?
Izin diberikan, Teman Lama.
Sekarang kau bisa bicara?
Aku ingin tinggal bersama anak itu.
Jika itu pilihannya.
Ya.
Saudara-saudara, Presiden telah
memerintahkan Sektor Tujuh ditutup
dan jasad makhluk luar angkasa dibuang.
Palung Laurentian berada 11 kilometer
di bawah permukaan laut,
tempat terdalam di planet ini.
Kedalaman dan tekanannya,
ditambah suhunya yang sangat dingin,
akan menghancurkan dan mengubur mereka...
tanpa bekas.
Dengan hilangnya All Spark,
kami tak bisa mengembalikan
kehidupan ke planet kami.
Nasib telah memberi anugerahnya.
Dunia baru yang bisa disebut rumah.
Kami hidup di antara penduduknya,
bersembunyi di depan mata,
tetapi mengawasi mereka secara diam-diam.
Menunggu, melindungi.
Aku telah menyaksikan keberanian mereka.
Walaupun kami dan manusia sangat berbeda,
seperti kami, mereka lebih
dari yang tampak di permukaan.
Aku Optimus Prime.
Aku kirimkan pesan ini
kepada Autobots yang selamat
yang berlindung di antara bintang-bintang.
Kami di sini, menunggu.
Bisa jelaskan aktivitas alien
di area ini baru-baru ini?
Begini, menurutku...
jika ada pendudukan
makhluk angkasa luar di sana...
Yang pertama kali beri tahu kita
adalah pemerintah.
Pemerintah akan memberi tahu kita.
Ini Amerika.
Itulah cara kita tahu
kita hidup di negeri bebas,
karena tidak ada rahasia.
Mereka akan bilang,
"Merunduk dan berlindung."
Ukuran kepalamu tampak berbeda
dibanding saat di TV.
Terjemahan subtitel oleh Elle Who